使用国内跳板机做socks端口转发到美国主机上。

最终采用这种翻墙方式，部署过程：
    1.一台美国linux主机(47.88.9.68)，安装openssl即可
    2.一台国内linux主机(115.29.47.99)，使用ssh端口转发功能，在国内linux主机上建立一个1080监听端口，并将此端口收到的所有数据转发给美国主机（socks代理）。
           ssh -CfNg -D 115.29.47.99:1080 root@47.88.9.68
    3.在任意机器使用Firefox+AutoProxy或Chrome+Proxy SwitchySharp，配置代理为第2步设置的国内主机IP 115.29.47.99＋1080端口
    4.配置切换规则，并选择自动切换模式
    5.随意畅游吧！

注：
1.使用国内跳板机的原因是出于商用的考虑，用户本机不需要执行指令，只需要安装扩展配置一下即可翻墙。（商用时，国内跳板机服务器ip和端口需要做好安全防护工作，可考虑用定期自动换ip和端口号的方式，付费用户通过登录后的接口得到最新的ip和端口号地址）
2.如果只是自已用，国内Linux主机可用自己的电脑代替。
3.如果自己的电脑是windows系统没有ssh命令时，可以用Tunnelier代替ssh命令进行端口转发。
done.


chrome应用市场：（仅能使用连接安装，屏蔽了应用市场搜索，因为要用自己服务器的流量...）
https://chrome.google.com/webstore/detail/enhonobfbhffceeljombdpgeehmaphek


360se：
    ID：kjabgjndiaejgfaacpenfaokeielaffo

360ee:
    ID：cngfmpmfciohijghnlcnpdjninpdlddi



todo:
服务器配置改为从服务端获取  ongoing
    http://www.pigtools.cn/xueshu/login.php?uname=yanjingang&psd=123456&cid=884ebb3d-7b9d-06c4-875a-c071c79e&eid=bcnjicijpdegffgldjbnhbnpifinibce&ver=2.1.1&cit=1454574556&url=chrome://extensions/
增加用户注册登录机制
增加用户收费机制，免费用户只能使用试用低带宽服务器1小时，付费用户返回不同的代理配置



v2.1.3	2016.2.4
-------------------
增加安装、使用统计  done
关闭助手时自动使用系统代理配置访问


v2.1.1	2016.1.27
-------------------
增加手动关闭按钮







